- git init (Funciona para inicializar un proyecto local con git)
- git clone <Url del repositorio "https://github.com/JuanRS26/PF-Cuidados-Intensivos.git">
- git checkout <Nombre de la rama> (Funciona para seleccionar la rama en la cual se desea trabajar)

1. git add . (Funciona para agragar los archivos que se han modificado)
2. git commit -m "Descripcion del cambio" (Funciona para guardar los cambios de los archivos)
3. git push -u origin <nombre de la rama actual> (Funciona para enviar los cambios al repositorio, hechos en la rama acual)